Η σύγχρονη εργασία βρίσκεται στο
επίκεντρό μας εδώ στη Surface.
Και είμαστε ενθουσιασμένοι που
παρουσιάζουμε τη νεότερη έκδοση του
Surface Laptop με προαιρετική
ενσωματωμένη οθόνη προστασίας
ιδιωτικού απορρήτου και αντιθαμβωτική
οθόνη στο μοντέλο 13,8 ιντσών.
Ιδανικό για επαγγελματίες που
εργάζονται εν κινήσει και σε δημόσιους
χώρους.
Οι χρήστες μπορούν να εργάζονται με
σιγουριά και ιδιωτικότητα, διατηρώντας
παράλληλα την απόκριση αφής και τη
χαρακτηριστική μας οθόνη υψηλής
ποιότητας PixelSense Flow με ρυθμό
ανανέωσης 120 Hz, που προσφέρει
καθαρότητα σχεδόν σε κάθε φωτισμό με
HDR και φωτεινότητα 600 nits.
Αυτό απευθύνεται σε χρήστες που δίνουν
προτεραιότητα στη φορητότητα και την
οπτική ιδιωτικότητα και εργάζονται σε
ανοιχτά γραφεία, κοινόχρηστους χώρους
ή εν κινήσει, με το πάτημα ενός
αποκλειστικού πλήκτρου.
Η οθόνη μειώνει σημαντικά τη
φωτεινότητα για να περιορίζει την
ορατότητα από πλάγιες γωνίες,
ελαχιστοποιώντας τον κίνδυνο
αδιάκριτων βλεμμάτων και
παρακολούθησης πάνω απ' τον ώμο σε
δημόσιους χώρους.
Αυτή η οθόνη προστασίας ιδιωτικού
απορρήτου είναι ενσωματωμένη απευθείας
στην οθόνη και μπορείτε να την
ενεργοποιείτε ή να την απενεργοποιείτε
μέσω ρυθμίσεων λογισμικού,
συμπεριλαμβανομένων των δυνατοτήτων
απομακρυσμένης διαχείρισης,
επιτρέποντας στις ομάδες IT να
ενεργοποιούν και να εφαρμόζουν
πολιτικές από το cloud.
Αυτή η νέα δυνατότητα αποτελεί άμεσο
αποτέλεσμα της δέσμευσης της Surface
για κορυφαία κατασκευαστική ποιότητα,
μια απόδειξη του σχολαστικά
σχεδιασμένου υλικού που ενισχύει την
παραγωγικότητά σας και σας κρατά στη
ροή της εργασίας σας.
Η διαθεσιμότητα της ενσωματωμένης
οθόνης προστασίας ιδιωτικού απορρήτου
με αντιθαμβωτική επίστρωση του Surface
Laptop διαφέρει ανά διαμόρφωση και
αγορά.
Το Surface έχει σχεδιαστεί για
ασφάλεια από προεπιλογή, διατηρώντας
εσάς και την ομάδα σας ασφαλείς από το
chip μέχρι το cloud.
Για να μάθετε περισσότερα,
επισκεφθείτε το aka SeemsGood Surface
Learning.